引用沒有 export 的 module 檔案會發生什麼事？
default vs named exports 使用方式差別為何？

ANS
引用沒有export 的module 會出現錯誤，引入的變數或函式無法被找到，會收到"Module not found" 或"Module does not provide an export named" 的錯誤訊息

1.Default Export：
(1) 一個模塊只能有一個default export。
(2)使用default export 時，在導入模塊時可以自定義任何名稱。

// Module.js
export default function() {
  console.log("Default export function");
}

// 在另一個文件中導入
import myFunction from './Module.js';
myFunction(); // 調用默認導出的函式

2.Named Exports：
(1)可以有多個named exports 每個export 都有一個函式名稱
(2)導入時 需使用指定名稱
(3)導入時需用大括號{} 包裹導出的名稱